Lancer le serveur sur windows:
1. Double-cliquer sur le fichier "start_windows.cmd".
2. Windows peut demander d'autoriser l'application à accéder au réseau, accepter.
3. Une invite de commande doit s'ouvrir avec des infos dedans.
4. Aller sur http://localhost:8080 

Lancer le serveur sur mac:
1. Double-cliquer sur le fichier "start_mac.command" 
2. Une invite de commande doit s'ouvrir avec des infos dedans.
3. Aller sur http://localhost:8080 

Problème sur mac:
- "Impossible d'ouvrir "caddy_darwin_amd64" car le développeur ne peut pas être vérifié"
    Voir https://www.igeeksblog.com/how-to-open-app-from-unidentified-developer-on-mac/